Vay canına! Demek burası Omui!
Harika!
Şuna bak!
İşte bu isekai gibi hissettiriyor!
Muhteşem!
Bu kasaba çok eğlenceli ve canlı görünüyor!
Evet, sanırım.
Yalnız biri için pek uygun bir yer değil...
Ah! Bir giyim mağazası!
Buranın bir sürü aksesuarı var!
Çok sevimliler!
Bir göz atmak istiyorum!
Hadi gidelim!
Ben de geliyorum!
Hadi kızlar! Hâlâ yapacak işlerimiz var!
Sınıftaki kızları güvenle kasabaya getirmeyi başardım.
Artık bana ihtiyaçları kalmamış olmalı.
KASABA HAYATI
Binalar cupcake gibi görünüyor!
Yenilebilir mi acaba?
Değiller!
Tanrım! Haruka, biraz yardım eder misin?
Omuzlarındaki yükün kalktığını anlıyorum,
ama fazla rahatlıyorsun!
Grr! Bu kadarı yeter!
Evet. Onları iyi eğitmiş.
Artık onları idare edebilir gibi görünüyor.
Bundan sonraki planlarımızı anlatayım.
Önce hep birlikte Maceracılar Loncası'na gideceğiz.
TAKAS
Orada şimdiye kadar topladığımız her şeyi satacağız.
KAYIT
Sonra Maceracılar Loncası'na kaydolacağız.
İYİ GECELER
Ardından hep birlikte bir hana gideceğiz!
Yaşasın! Sonunda tekrar yataklar!
Bu arada Oda ve diğerleri hakkında
etrafta soru sorabiliriz.
Bir dakika! Onlar senin için sadece yan iş mi?!
Üzgünüm, öyle demek istemedim.
Doğru, onlar için çok endişelendiğine bahse girerim.
H-ha doğru. Neden endişeleneyim ki?
Demek burası Maceracılar Loncası...
Bunların nesi var böyle?
Acemiler mi?
Bayağı kalabalık bir grup ama...
Sadece bir çocuk ve birkaç kız.
Ay!
Hey çocuk!
Lonca Şefi seni çağırıyor.
B-ben ne olduğuna bakayım.
Siz gidip kaydolun.
T-tabii. Olur.
B-burdaki herkes tehlikeli gözüküyor!
Demek sen Haruka'sın?
E-evet efendim...
Lonca Şefi olarak bunu benden duyman gerektiğini düşündüm...
Ofter'in partisini kurtardığın için teşekkürler!
Ha?
Övgü mektubu için mi çağırdınız?
Oh. Başım belaya girecek sanmıştım.
Hmm?
Sanırım büyü kristallerini satıyorlar burası.
Büyü kristallerimi satmak istiyorum!
Pekala!
Burada değer biçip size bildireceğiz.
Tamam... Nereye koyacağım?
Ha? Şu tezgahın üstüne.
Tamam! Siz istediniz.
B-b-bu kadarını değer biçemeyiz!
Ne? Daha mı istiyorsunuz? Gidip getirebilirim.
Sen kim olduğunu sanıyorsun çocuk? Ha?!
Lütfen yarına kadar bekleyin.
A-aslında önemli değil...
Haruka!
Hepimiz maceracı olarak kaydoldum!
Bütün kızların kaydolacağını düşünmemiştim.
Hepsi en az 30. seviye.
Çok gergindim.
Hepimizin kaydolmasına sevindim.
Artık gerçek maceracılarız!
Yolda epey level atladılar,
baştan beri beyaz odadan OP skilleri vardı zaten.
Şuna bak.
Gerçekten harika bir şeysin.
Seni görür görmez anlamıştım!
Tüm eski adamlar bir anda fikir değiştirdi!
Hadi, şimdi sıra sende!
Sonunda bir maceracı olacağım.
Elveda, NEET hayatı!
Kayıt olmak istiyorum, lütfen!
Ofter. Gatek... inanılmaz bir maceracı olacak.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ah evet. Onun sayesinde bugün burada olabilirdik.
Özür dilerim...
Ama kayıt için en az seviye 10 olmalısınız.
B-bir istisna yapamaz mısınız?!
Kesinlikle olmaz.
Maceracılar en az seviye 10 olmalı.
Ayrıca bir partide olmaları gerekir.
Yalnızsa seviye 20'de bile acemi sayılırsın.
Ve ancak seviye 30'a ulaştığında bir itibar kazanırsın.
Seviye 20 çok uzak...
Ve "Yalnız" becerim yüzünden parti bile kuramıyorum...
Sonsuza kadar NEET olarak kalacağım...
Haruka...
Evlat...
Bunlar uydurma olamaz!
Tamam. Haruka'nın morali bozuksa, herkesi konaklayacağımız yere güvenle götürmek benim sorumluluğum.
Yürürken adımlarını topla.
Geldik! Lonca burada bizim için ayarlama yapmış!
Hoş geldiniz! Lonca sizi beklediğimizi söyledi!
B-bu bir aşk oteli mi?!
Bu bile soru olmamalı!
Vay canına!
Harika görünüyor!
İyi geceler!
Yarın görüşürüz!
İçi oldukça normal.
Yataklar güzel ama ormanı özledim.
Oda ve sürüsü şimdi nerede?
19. GÜN
Ekmek var!
Bu çok zor...
Kızlar! Bu kasaba oldukça güvenli olmalı!
Bir sürü dükkan olduğunu da duydum!
Yaşasın!
Yippi!
Kızlar bu kasabada rahat edeceklerdir.
Kristallerimin parasını aldıktan sonra,
sanırım ormana geri döneceğim.
Çok üzgünüm, ama elimizdeki tüm para bu kadar.
Lütfen yeterli olsun!
Ahh, sizi soymaya çalışmıyorum...
Özür dilerim. Getirdiğiniz yükün değerlendirmesi
henüz bitmedi.
Nakitte de yeterli paramız yok.
Taksitle ödemeye ne dersiniz?
Ah. Tabii, sorun değil.
Yaşasın!
"Yaşasın" falan değil!
Kusura bakmayın. Şimdilik yapabileceğimiz bu kadar.
Sekiz milyon Ereh.
Ahh, eğer para memleketimizdekiyle aynı değerdeyse...
8.000.000 Ereh kazanıldı!
Sekiz milyon mu?!
Piyasa durumunu açıklayayım!
Sizin durumunuzda,
sekiz milyon kazanacak kadar F Derece kristal getirdiniz!
Felaket Seviyesi
1 milyar Ereh
Bir ülkeyi yok etmek
100 milyon Ereh
Çoğu için imkansız
100 milyar Ereh
Efsanevi Seviye
10 milyar Ereh
100 Ereh
Diğer her şey
Ne gevşek bir açıklama ama!
Bu arada Yeşil Kurtları yenmenin ücreti de dahil.
Mantıklı.
Bu, ormana dönmeden önce biraz alışveriş yapmaya yeter.
Hadi hep birlikte ihtiyacımız olan şeyleri almaya gidelim!
Yaşasın!
Hey, çocuk, hoşuna gideceğini düşündüğüm bir yer biliyorum.
Bunu bir teşekkür olarak kabul et.
Hoşuma gidecek bir yer mi...?
Hoşuma gidecek bir yer mi?!
Hoş geldin~!
Aklın kötü şeylere çalışmıyordur umarım!
H-hey, dur bakalım!
Saçların çok güzel!
Tamam, tamam.
E-erken saatte mi yapsak?
İşte burası. Mekân bu.
Az bilinen bir silah dükkânı.
Bu adamın ne işe yarar ki?!
Burası zindanlardan gelen özel eşyaları topluyor.
Senin gibi sıradan olmayan tipler için biçilmiş kaftan.
Evet, evet. Bir NEET'im, bir yalnız,
ve hiç de sıradan değilim...
Kötü göründüğünü biliyorum ama ürünler sağlam.
Görünüşüne aldanma, sahibi iyi biridir.
İş için her zamanki gibi teşekkürler!
Bunlardan birkaçını deneyebilir miyim?
Buyur.
GÖRÜNMEZLİK
PELERİN
KULLANANI DAHA AZ FARK EDİLİR YAPAR
GÜÇ ELDİVENİ
ATEŞ BÜYÜSÜ
ATEŞ ASASI
BÜYÜYLE KESKİNLEŞEN KILIÇ
[GEREKLİ SEVİYE: 50]
BÜYÜLÜ KILIÇ
Hiçbirine hayır demek zor!
İlk isekai alışveriş çılgınlığım!
YEDİLİ KOLYE
"Yediye uyar?"
YEDİYE UYAR
Düşündüm de, değerlendirme becerim 5. seviyeye çıktığından beri,
Köylü A Setim hep aynı açıklamaya sahip.
Hey, dükkâncı, bu kolyedeki "yediye uyar" ne demek?
Bu, eşyaları birleştirmekle ilgili.
Birleştirmek mi?
BİRLEŞTİR!!
KOLYE
KOLYENİN UÇU
Bu kolye ile en fazla yedi eşyayı
birleştirip hepsinin etkisini aynı anda kullanabilirsin.
Oh, bu kulağa kullanışlı geliyor!
Eğer Köylü A Setim de aynısını yapabiliyorsa...
Ekipmanıma bir sürü ekstra efekt ekleyebilirim!
Kendime biraz daha almalıyım!
HEY!
ISLIK
Saat kaç olduğunun farkında mısın?!
Harika, başka bir dünyada bile azar işitiyorum...
Geri dönme vakti! Diğer herkes çoktan uyudu!
B-biraz daha! Sadece bu Mistle Vine'ı alana kadar!
Mistle Vine
Tahta Çubuğu Asaya Yükseltir
Bwah!
Hayır!
Sanırım tüm bu eşyaları birleştirdim...
Ne?!
B-buna izin verilmez!
Özellikle de satın almadan önce!
Hepsi 10 milyon Ereh'den fazla ederdi!
O-on milyon mu?!
Benim için biraz indirim yapabilir misin?
Lütfen! Sadece 8 milyonumuz var!
Şimdi sen de özür dile!
Artık alışveriş yok, öyle mi?!
20. GÜN
Param bitti ve daha almak istediğim o kadar çok şey vardı ki...
Onu 8 milyona ikna ettik,
ama bu bizi beş parasız bıraktı.
Dışarı çıkıp daha fazla kristal kazanmak isterdim,
ama yabancıların şehirden çıkmasına izin verilmiyor,
maceraperest olup izin belgesi almazlarsa.
Kızlarla gizlice kaçmaya çalışsam bile,
eminim biri artık bana güvenmediği için
beni durdurur.
Bir yalnız ve bir NEET ne yapabilir ki?
Şehir hayatına hiç uygun değilim.
Ormana geri dönmem lazım.
Sıradan eski "Köylü A Pelerini"m şimdi bir Görünmezlik Pelerini ile birleşti!
Sınıf Temsilcisi bile beni bununla fark edemez!
Sinsi sinsi...
Gerçekten mi?
Bir bakayım!
Gizle
Gizlilik
Bir şey söylemeden gitmek kötü hissettiriyor...
Hissetsen iyi olur!
Ama söylesem beni durdururdu.
Hmm?
İşe yaradı!
Burada kimse nöbet tutmuyor!
Sadece duvarları aşmam gerekiyor!
Nereye gidiyorsun?
AYY!
Ne oluyor, Voleybol Kızları A & B ve Jimnastikçi Kız!! Beni böyle korkutmayın!
"Ne oluyor?!" Sana ne!
Birinin gizlice dolaştığını sanmıştık!
Bu kızlar kız sporcuların Elite Dörtlüsü gibi...
Hmm?
Biri eksik...
Algı
Bu grubun son üyesi...
Her an soyunmaya hazır görünen Doğacı Kız mı?!
Aman tanrım, bu kıyafetlerin hepsi çok şirin!
Şaka yapıyor olmalısın!
Burada tamamen doğacı olamazsın!
Bırak şikayeti. Hâlâ giyinikim!
Daha çok yarı çıplak!
Kıyafet giyiyorum, tamam mı? Gerektiği gibi...
Belki de fazla ileri gitmişimdir.
Bu kıyafet çok şirin! Sana yakışırdı.
S-sence mi?! Yakışır mı?
Mhmm!
Kaçış Planı: Bölüm 1, başarısızlıkla sonuçlandı!
21. GÜN
Tamam o zaman.
İlk görevimize gidiyoruz!
Hoşça kalın!
Ah, ben de gelebilir miyim?
Kesinlikle olmaz! Dün kaçmaya çalıştın!
Evet, ama...
Hayır! Olmaz öyle şey!
Tamam. Ben burada beklerim o zaman.
Göz açıp kapayıncaya kadar döneriz.
Sinsice sinsice...
İşte bu!
Kaçış Planı: Bölüm 2, başarıyla tamamlandı!
Bunu en baştan yapmalıydım!
Artık ormana geri dönebilirim!
Orada bir köy vardı eskiden...
Ama ormana geri dönmek istiyorum, o yüzden neyse!
Şu inekleri duydum sandım...
Hadi ama!
Sana zarar vermeyeceğiz!
Çık ortaya!
Olmaz. Bu tam bir isekai durumu...
İmdat!
Ama gerçekten ormana dönmek istiyorum, o yüzden neyse!
Nasıl yaparsın?!
Nereye gidiyorsun?
Pardon?
Tüm tanıklar ölür!
Ah... Ben sadece ormana gitmek istiyorum, anladın mı...
Ne dedin? Bir şey mi dedin?
Mırıldanmalarını duyamıyorum!
Söyleyecek bir şeyin mi var?
Ateş Mermileri!
Sadece ormana dönmek istiyorum!
Sadece yalnız kalmak istiyorum!
Tamam! Bu tahta asa ya da her neyse, değneğim güçlü bir şeye dönüşmüş.
O Mistle Vine sayesinde olmalı.
Ateş asasını da buna eklemişim galiba.
S-seni küçük hödük...
Onun büyüsü de ne böyle?
Uhh, işi bırakmak isteyebilirsin.
Kapa çeneni, velet!
Bu herifin bir tür büyü işi var!
Yakın dövüşte hallet onu!
Büyü işi olduğuna emin misin?
Aslında, hiçbir işim yok...
Ha?
NEEEE?!
Ah! Neden bunu söyledim ki? Kendimi nasıl açıklayacağım şimdi?!
Çocuğun gerçekten işi yok!
Sadece seviye 9 bir karides.
Silah becerilerini kullanın!
Hatırlıyorsam, silah becerileri...
Başım dertte mi?
Seviye 20'den itibaren kullanılabilir
Silah Becerileri
Güçlü saldırılar
Öleceksin!
Kes!
Demek bunlar silah becerileri!
Çift!
Becerilerini seçtiklerinde, vücutları
otomatik olarak güçlü saldırılar yapmak için hareket ediyor.
Vur!
Güçlüler, evet...
Kes! Kes! Kes!
Çift! Çift! Çift! Çift!
Vur! Vur! Vur!
Ama böyle boş boş konuşmaya devam ederlerse...
Tabii ki nefesleri tükenip bayılacaklar.
Silah becerileri korkutucuydu,
ama bu adamların kendileri hâlâ oldukça zayıf.
Durumunu bilmiyorum,
ama minnettarlığımı sunuyorum.
Adım Merielle. Asil bir aileden geliyorum.
Bu haydutları yendiğin için teşekkürler...
Yani kendilerini yendiler sayılır...
Bana yardım ettiğin için...
Ne demem gerekiyor ki şimdi?
Ve böylece bir başka ahmakla daha karşılaşıyorum.
Başta beni görmezden gelip terk etmeye çalıştın...
Belki de sana teşekkür etmek uygun değildir?
En azından... en derin minnettarlığımı sunuyorum!
Onun derdi ne?
Peki, adınızı öğrenebilir miyim?
Ben Haruka.
Lord Haruka, ben bir kasabanın lordundanın kızıyım.
Yolculuğumun geri kalanında bana eşlik eder misiniz?
Ciddi misin...?
Tek istediğim ormanda yalnız kalmaya devam etmek...
O saldırıdan sonra güvenliğimden endişe ediyorum.
Ayrıca minnettarlığımı göstermek isterim.
Ne tür bir minnettarlık bu?!
Sanırım uğrayıp hemen ayrılmak zarar vermez.
Lord Haruka, nereden yola çıkmıştınız?
Oh, sadece lüks hanları olan sıradan bir kasaba.
Hm?
Ne deniyordu ki?
Hatta adını anmaya bile değmez diyebilirsiniz.
Kristal takas tezgahı yavaştı,
kayıt masası soğuktu,
ve yabancıların izinsiz
geri çıkmasına bile izin vermiyorlar.
Böyle bir kasabanın lordu da muhtemelen
kasaba kadar sıradan biridir.
Bekle. Ne?
Özür dilerim. Ben o sıradan lortun
sıradan kızıyım.
NE?!
Bu kadar böbürlenmiş olmaktan dolayı özür dilerim,
aslında kökenlerim o kadar da önemsiz...
Yani bu araba... kasabaya mı gidiyor?
Tabii ki, Omui'ye.
NE?! BIRAKIN BENİ! HEMEN ŞİMDİ!
Olmaz! Önce iyi ağırlanmalısınız!
Size kasabamızın hiç de sıradan olmadığını kanıtlayacağım!
KAÇIŞ PLANI BÖLÜM 2... BAŞARISIZ
Lütfen, hayır!
Çekilin yolumdan, aptal kabadayılar.
Olmaz. Kızlara yaklaşmana izin vermeyeceğiz!
Öyle mi? Madem öyle diyorsunuz...